Repository: GuoRan7771/TomatoBar
Catalog: TomatoBar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# IntervalsView.min
source: %d min
ko: %d 분

# IntervalsView.workIntervalLength.label
source: Work interval:
ko: 작업 시간:

# IntervalsView.shortRestIntervalLength.label
source: Short rest interval:
ko: 짧은 휴식 시간:

# IntervalsView.longRestIntervalLength.label
source: Long rest interval:
ko: 긴 휴식 시간:

# IntervalsView.longRestIntervalLength.help
source: Duration of the lengthy break, taken after finishing work interval set
ko: 작업 시간을 끝낸 후 취하는 긴 휴식 시간

# IntervalsView.workIntervalsInSet.label
source: Work intervals in a set:
ko: 작업 시간 반복 횟수:

# IntervalsView.workIntervalsInSet.help
source: Number of working intervals in the set, after which a lengthy break taken
ko: 긴 휴식 시간 전까지 작업 시간을 몇 번 반복 할 것인지

# SettingsView.shortcut.label
source: Shortcut
ko: 단축키

# SettingsView.stopAfterBreak.label
source: Stop after break
ko: 휴식 후 중지

# SettingsView.showTimerInMenuBar.label
source: Show timer in menu bar
ko: 메뉴 막대에서 타이머 보기

# SettingsView.launchAtLogin.label
source: Launch at login
ko: 로그인 후 실행

# TBPopoverView.start.label
source: Start
ko: 시작

# TBPopoverView.stop.label
source: Stop
ko: 중지

# TBPopoverView.intervals.label
source: Intervals
ko: 간격

# TBPopoverView.settings.label
source: Settings
ko: 설정

# TBPopoverView.sounds.label
source: Sounds
ko: 사운드

# TBPopoverView.statistics.label
source: Statistics
ko: 통계

# TBPopoverView.project.label
source: Project:
ko: 프로젝트:

# TBPopoverView.project.new.label
source: New
ko: 새로 만들기

# TBPopoverView.project.delete.label
source: Delete
ko: 삭제

# TBPopoverView.project.locked.hint
source: Project can't be changed while timer is running.
ko: 타이머 실행 중에는 프로젝트를 변경할 수 없습니다.

# TBPopoverView.project.delete.disabled.hint
source: You need at least one project.
ko: 최소 하나의 프로젝트는 유지해야 합니다.

# TBPopoverView.project.new.title
source: New project
ko: 새 프로젝트

# TBPopoverView.project.new.placeholder
source: Project name
ko: 프로젝트 이름 입력

# TBPopoverView.project.new.create
source: Create
ko: 만들기

# TBPopoverView.project.new.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# TBPopoverView.project.delete.title
source: Delete project
ko: 프로젝트 삭제

# TBPopoverView.project.delete.message
source: Delete "%@"? Existing records stay in statistics.
ko: "%@" 프로젝트를 삭제할까요? 기존 기록은 통계에 유지됩니다.

# TBPopoverView.project.delete.confirm
source: Delete
ko: 삭제

# TBPopoverView.project.delete.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# TBPopoverView.project.error.empty
source: Project name cannot be empty.
ko: 프로젝트 이름을 입력하세요.

# TBPopoverView.project.error.duplicate
source: Project name already exists.
ko: 이미 존재하는 프로젝트 이름입니다.

# TBPopoverView.project.error.reserved
source: This project name is unavailable.
ko: 사용할 수 없는 프로젝트 이름입니다.

# TBPopoverView.about.label
source: About
ko: 앱 정보

# TBPopoverView.quit.label
source: Quit
ko: 종료

# TBProjects.default.name
source: Default
ko: 기본 프로젝트

# TBProjects.legacy.name
source: Uncategorized (Historical)
ko: 분류 없음(이전 데이터)

# TBStatistics.allProjects.label
source: All projects
ko: 모든 프로젝트

# StatisticsView.project.label
source: Project:
ko: 프로젝트:

# StatisticsView.from.label
source: From
ko: 시작

# StatisticsView.to.label
source: To
ko: 종료

# StatisticsView.total.label
source: Total work time:
ko: 총 작업 시간:

# StatisticsView.completed.label
source: Completed pomodoros:
ko: 완료한 뽀모도로:

# StatisticsView.refresh.label
source: Refresh
ko: 새로고침

# TBTimer.onRestStart.title
source: Time's up
ko: 시간 종료

# TBTimer.onRestStart.short.body
source: It's time for a short break!
ko: 짧은 휴식을 취할 시간입니다!

# TBTimer.onRestStart.long.body
source: It's time for a long break!
ko: 긴 휴식을 취할 시간입니다!

# TBTimer.onRestStart.skip.title
source: Skip
ko: 건너뛰기

# TBTimer.onRestFinish.title
source: Break is over
ko: 휴식 시간 종료

# TBTimer.onRestFinish.body
source: Keep up the good work!
ko: 다시 작업을 시작하세요!
